Prototype: Los Prototype se usan para poder asignar una función a un objeto sin tener que crearla dentro 
           de ese objeto. Esto se hace para evitar repetir funciones dentro de distintos objetos.
           Por ejemplo si se tienen 1000 objetos distintos, con Prototype solo se tiene que escribir una vez
           la función en vez de escribiarla 1000 veces en cada objeto.

Constructors: Los Constructors son un tipo de función, que por convención, parten con una máyuscula y sirven 
              para crear objetos con claves y valores, dentro de una variable ya creada.
              Si un objeto es creado por un constructor, éste va a partir con el nombre del constructor con el
              que se creó.
              Si a una variable se le quiere asignar una función constructor, primero se antepone el keyword new
              y después el nombre del constructor.
              También, dentro de la función constructor, para referirse a al objeto se usa el keyword this.
